---

type: "post"
title: "破茧成蝶"
author: "Horizon"
category: "Articles"
date: "2024-04-22"
slug: "/Article_14"
postImage: "./img/Article_14_1.jpg"
metaDescription: ""

---

&emsp;&emsp;先进行一个日程的流水账式的记录，便于后续描述内容（施工中）

### Day 1 (Mon)

- 造访了Media Center（充满大屏幕的房间，视角好，可以看到发车直道和最后一弯）。
- 场外观众区正在搭建中（Heineken的星星什么的）。
- 工作区域是TV Compound（里的一个小房间），发了中方证，外方证。
- 星期一的时候还没有围场门禁，Paddock里面全是工地，正在搭建中，看到很多外国工作人员在开各种叉车和吊车拖车什么的。
- 中午去食堂吃饭的时候碰见了虾哥（潘湧湧），勇敢地向他去要了这个比赛周的众多合影中的第一张合影。
- 说实话，工作量并不是很大，主要负责在工作时间内一直在小房间里值班，但是老师也给了我一个翻译保密协议的工作，花费了我一小时左右的时间（我测我刚刚写的时候才发现，这个协议就是最后直升机航拍和F1官方的协议啊啊啊啊阿我测我测我测我测我测wtfwtf我有点受不了了）。
- 其余时间在上ICS和数学基础的网课，没有落下学习。

### Day 2 (Wed)

- 这天是坐班车到赛车场的，下了很大的雨，鞋子全湿了，湿了一天，很难受。
- 到了小房间之后TV compound里面到处在漏水，小房间在我的座位旁边的窗户也漏水了，不过后来找人来修好了。
- 周三早上还没有Paddock的门禁，我先行拍摄了一圈Pit Lane后方和生活区（别墅区），但是我这个Timing又给我抓住了，因为周三下午门禁就设置了，然后因为后面我的外方证权限不够，进不去。
- 这一天主要做了在小房间里值班，解决诸如Netflix房间漏水的问题，协调外方和中方保障人员进行对应的处理（值守TV compound的助理小屋，协调解决Netflix转播房间漏水的问题，协调解决中国电信信号车天线和电缆的问题，协调解决TV compound区域空调故障的问题）
- 

### Day 3 (Thu)

- 早上睡到4点半就起来了，继续复习周五的期中考试，还解决了一些cache题目的问题。
- 
- 
- 
- 
- 
- 

### Day 4 (Sat)

- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 

### Day 5 (Sun)

- 进直升机坪时，我的外方证其实权限不够，所以需要有绿色外方证的人带我进去，不过每次过安检的时候都要和保安说明，有几个保安态度挺好的，我问他站一天多少钱，他说他们穿西服的一天300，然后那些穿保安服的一天240，还说来了30多家保安公司，只有他这个保安公司是正规的，虽然他们是因为人手不够从其他地方调过来的，但是他还说其他保安公司都是酒囊饭袋，哈哈。所以最后一次正赛起飞前我过安检，那个保安硬是要拦着我不让我进去，我直接跟他说“叫你领导来，你大还是我大”。然后大摇大摆地走进去了。
- 有一次过安检还在通往直升机坪的医疗中心随机拉了一个穿着赛车服的上海老爷叔帮我过安检。熟练地和他用上海话进行交流又让我感受到了学会这门语言的重要性。
- 相反，CCTV的北京爷，这纯正的首都口音充满了傲慢，我和同事一致认为，就算北京爷和我说谢谢，我们都会感觉她在嘲讽我们。
- 
- 
- 
- 
- 
- 